- Исправления
  - Мастер настройки - затык на последнем шаге (скачивание и проверка). Сначала появляется ошибка, потом ничего не происходит.
  - После изменения блока сбрасывать его статус до "Разметка", удалять весь текст, проверки.
  - Точки статуса рядом с блоком заменить на рамку. Изначально рамку не рисовать.

- Интерфейс
  - В настройках вывода выставить блоки, которые можно не добавлять в результат

- Задачи для decision-моделей
  - Выбор пайплайна (быстро, баланс, точно) под каждую отдельную страницу

- Авто-режимы:
  - Быстро - распознавание одной моделью
  - Баланс - распознавание в два этапа (разметка, распознавание блоков), проверка, исправление
  - Точно - разметка, распознавание блоков (оптимальными моделями под каждый блок), проверка, исправление, проверка
- Нужен профиль, где будут перечислены оптимальные модели под разные задачи. Удалить из профилей моделей default, чтобы не перегружать их информацией.

- Внешний рантайм:
  - В интерфейсе алиасы под каждую задачу
  - oMlx - протестировать все модели

- Перед релизом выставить оптимальные значения по умолчанию, удалить из настроек код, отвечающий за миграцию между версиями.
